a cidade mais incrivel de moral
aviao de papel
solução
coastline
saideira
se fosse tão facil
do alto da pedra
deixo vc ir
casal do ano
o sol
pra falar de amor
cerveja de garrafa
deixa
imaturo
morena



piloto automatico
sobre nos
sede pra te ver
the one-supermassive
cu again
i remember u
on & on
ghosts
everybody hates me
we are
drink n fight



USAR POPOVER NAS IMAGENS DO SITE
listagem em grupo parte 2
tooltips
(oque é aria-label?)








1-Higiene ocupacional é a ciência responsável por avaliar e analisar os riscos ocupacionais, 
assim como promover medidas corretivas e preventivas relacionadas ao ambiente de trabalho, 
assegurando a saúde do servidor.

2-O que é Incapacidade Temporária por doença profissional é um benefício pago em dinheiro ao trabalhador com suspeita de doença profissional,
durante um período de tempo limitado, pela perda ou redução da capacidade de trabalho ou de ganho resultante dessa doença.

3-No caso de trabalhador avulso e segurado especial,
o auxílio-doença acidentário é pago a partir da data do acidente.
Incapacidade Permanente – refere-se aos segurados que ficaram permanentemente incapacitados para o exercício laboral. 
A incapacidade permanente pode ser de dois tipos: parcial e total.

4-Incapacidade Total e Permanente. 
É aquela que inabilita o trabalhador para toda espécie de serviço, tornando-o inválido.
É a que ocorre quando o acidente produz a paralisação dos membros superiores ou inferiores,
a alienação mental ou a cegueira total.

5-Medicina do trabalho é a especialidade médica que lida com as relações entre homens e mulheres trabalhadores e seu trabalho,
visando não somente a prevenção dos acidentes e das doenças do trabalho, mas a promoção da saúde e da qualidade de vida.

6-Medicina do trabalho é a especialidade médica que lida com as relações entre homens e mulheres trabalhadores e seu trabalho,
visando não somente a prevenção dos acidentes e das doenças do trabalho, mas a promoção da saúde e da qualidade de vida.

7-Saúde Ocupacional é um setor específico dentro da grande área da saúde, porém, que lida unicamente com a saúde voltada para o trabalhador.

8-Súmula é o resumo de vários julgamentos de um tribunal sobre determinada matéria,
quando as decisões são no mesmo sentido. Por exemplo: durante algum tempo, 
diversos processos nos tribunais discutiam se deveria haver pagamento de contribuição previdenciária sobre o valor do décimo-terceiro salário.

9-